Por que a fé do Centurião é a maior fé
por Jesus disse que nunca viu tamanho a
fé em Israel Hum porque a fé do
Centurião é maior porque a fé do
Centurião tá sustentada em dois pilares
a fé que opera por amor não é fé pela fé
o apóstolo Paulo diz em Gálatas 6:5 nem
a circuncisão nem a incircuncisão isso é
nem o pacto que Deus fez com Israel e
nem aqueles que não tem pacto tem valor
algum mas sim a fé que opera por AM
não é a fé que opera por imposição essa
fé que impõe pelo poder pelo medo essa
fé nociva essa fé perversa é uma fé que
opera para impor e para determinar e
para manipular a fé do um Centurião a
era por amor ele não precisava ter
nenhum afeto por aquele servo era só
trocar manda sair bota para fora e bota
um outro são aqui segundo lugar a fé do
Centurião ele penetra no mundo de Deus
Basta uma palavra
você sabe que Deus não precisa de Mata
criar nada Deus cria as coisas pelo
poder da sua palavra o Salmo 33 vers diz
falou e tudo se fez mandou e logo tudo
apareceu Hebreus Capítulo 1 Versículo 3
diz que ele sustenta todas as coisas
pelo poder da sua palavra quando o
Centurião diz basta uma palavra Jesus
disse esse cara entrou no meu mundo ele
entende do mundo de Deus Deus não
precisa de nenhuma matria prima para
operar o milagre Deus não precisa de
fatos a faor
faz ele abre a porta que ele quer ele
opera o milagre que ele quer ele traz
ele não precisa de ninguém nem de nada
ele tem poder para realizar aquilo que
ninguém pode
realizar